<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<html xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta charset="utf-8"/>
<title>GEMUESE</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/epub-spec.css"/>
</head>
<body>
<h1>GEMUESE</h1>
<h2 class="title" id="title-68">Pizza mit Rucola, Parmaschinken und Parmesan</h2>
<div style="margin-bottom: 3em">
<div style="display:inline; float:left; text-align: left;     color: #005A9C;font: italic 105% sans-serif">4 Portionen</div>
<div style="display:inline; float:right"/>
</div>
<span epub:type="pagebreak" id="p68" title="68"/>
<table class="table">
<tr class="tr">
<th colspan="3"/>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">2</td>
<td class="td"/>
<td class="td">Tomaten</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">200</td>
<td class="td">ml</td>
<td class="td">passierte Tomaten (Fertigprodukt)</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">2</td>
<td class="td">EL</td>
<td class="td">Tomatenmark</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">2</td>
<td class="td"/>
<td class="td">Knoblauchzehen</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td"/>
<td class="td"/>
<td class="td">Oregano, Majoran</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">200</td>
<td class="td">g</td>
<td class="td">Büffelmozzarella, ersatzweise Mozzarella aus Kuhmilch</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">1</td>
<td class="td">Bund</td>
<td class="td">Rauke</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td"/>
<td class="td"/>
<td class="td">etwas Öl für das Backblech</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td"/>
<td class="td"/>
<td class="td">Salz, schwarzer Pfeffer</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">80</td>
<td class="td">g</td>
<td class="td">Parmaschinken in dünnen Scheiben</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">2</td>
<td class="td">EL</td>
<td class="td">guter Aceto balsamico (Balsamessig)</td>
</tr>
<tr class="tr">
<th colspan="3">Teig:</th>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">1</td>
<td class="td">kg</td>
<td class="td">Mehl</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">1</td>
<td class="td"/>
<td class="td">Pkg. frische Hefe</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">1</td>
<td class="td"/>
<td class="td">Prise Zucker</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td">1</td>
<td class="td"/>
<td class="td">Prise Salz</td>
</tr>
<tr class="tr">
<td class="td"/>
<td class="td"/>
<td class="td">ca. 650 ml lauwarmes Wasser</td>
</tr>
</table>Den Backofen auf höchstmöglicher Hitze vorheizen (250 °C oder höher).

Das Mehl in eine Schüssel geben, Hefe darüber bröckeln, Zucker und Salz dazugeben und alles miteinander vermengen. Das Wasser langsam zugießen und so alles zu einem geschmeidigen Teig verrühren und verkneten. Dann den Teig abdecken und ca. 10 Minuten an einem warmen Ort stehen lassen. Anschließend etwas weiterkneten und ausrollen. Ein Backblech leicht ölen, den ausgerollten Teig auf das Backblech geben, abdecken und weitere 10 Minuten gehen lassen.
Inzwischen Tomaten, passierte Tomaten, Tomatenmark und Kräuter in den Mixer geben und pürieren.

Den Pizzateig mit dem Tomatenpüree bestreichen in den Ofen geben und ca. 15 Minuten backen.

Die Rauke putzen, waschen und trockenschleudern.

Die Pizza aus dem Ofen holen und mit Mozzarella-Stücken, Rauke und Parmaschinken belegen. Mit etwas Balsamico und Olivenöl beträufeln, Salz und Pfeffer darüber geben, mit einem scharfen Messer portionieren und servieren.
<br/>
<br/>
<br/>
</body>
</html>
